PERFECT CROWN
CECI EST UNE FICTION
ENFANTS ET ANIMAUX
ONT ÉTÉ PROTÉGÉS
PROMESSE DE FIN…
SCOOP : CONTRAT DE MARIAGE DIVULGUÉ
Ce mariage est-il contractuel ?
Divorcerez-vous dans trois ans ?
Répondez !
CÉLÉBRATION DES 80 ANS
DE L'ACADÉMIE ROYALE
Avez-vous trompé le peuple ?
Vous avez menti au peuple !
Qu'a promis Castle Group à la Couronne ?
- C'est vrai ?
- Est-ce fondé ?
Que faites-vous ?
Regardez-moi.
PERFECT CROWN
ÉPISODE 9
Sortez en premier.
Votre Altesse.
Il y a une foule de journalistes
et d'étudiants dehors.
Comment procéder ?
- La garde royale ?
- On a le minimum.
Je pars en premier.
- Vous deux…
- Votre Altesse !
Hors de question.
Partons ensemble.
Les voilà !
Est-ce vrai ?
Avez-vous menti ?
Et après le divorce ?
- Confirmez-vous ?
- Votre Altesse !
- Ça va ?
- Oui.
- Que répondez-vous ?
- Est-ce vrai ?
- Votre Altesse Royale !
- Répondez !
Est-ce fondé ?
Est-ce un mariage de convenance ?
- Oh non…
- Les vitres sont teintées.
C'est vrai ? Quel soulagement !
Bon.
Ça marche pas !
STYLE
::cue()
Ça ira pour eux, non ?
Oui, avec le Premier ministre,
je le crois…
Je dois mettre la garde royale au courant.
Je m'occupe du Secrétariat royal.
Les rumeurs sont-elles fondées ?
Avez-vous une réponse ?
Le temps presse !
Votre Majesté.
Où sont le grand-prince et sa femme ?
Eh bien…
Les paparazzis sont campés au palais.
C'est le plus sûr.
Monsieur.
Le parti demande une réunion.
Dites-lui d'attendre.
Personne ne doit parler à la presse.
Bien, monsieur.
La tournée des Affaires étrangères ?
- Soumettez-la par écrit.
- Bien.
Outre la controverse
du contrat de mariage,
le scandale commence à dépasser
la sphère privée,
la crédibilité de la monarchie
est même mise en doute.
Le traitement de faveur
qu'aurait reçu la princesse
et l'enquête interrompue sur l'incendie
sont au centre de la controverse.
Hui-ju.
Seong Hui-ju.
- Seong Hui-ju.
- En réponse,
la Couronne dit vérifier les faits
et reste prudente.
Les critiques avancent
qu'il n'est pas exclu
qu'il y ait une influence privée.
La Couronne et le Cabinet
mènent ensemble…
Ça va ?
On attend toujours un communiqué officiel.
Oui.
Confirmons certains faits.
Tout d'abord,
avez-vous établi ce contrat vous-mêmes ?
À part moi, qui d'autre sait
que ce mariage est faux ?
À part mon conseiller,
personne.
Mademoiselle Do.
J'imagine que le Secrétariat royal
choisira sans doute de ne pas répondre.
Que voulez-vous dire ?
Le contrat étant réel,
aucune justification ne serait utile.
Nous devons donc garder le silence ?
Précisément, Votre Altesse Royale.
Attendre l'apaisement
pourrait faire plus de mal.
Nous attendrons que ça aussi passe.
C'était juste…
faux au début.
"C'est juste parti d'un mensonge."
C'est ça, votre réponse ?
Le contrat établit un divorce
sous trois ans.
Pouvez-vous garantir
qu'il n'y aura pas de divorce ?
Et toi ?
STYLE
::cue()
Monsieur.
Vous devez voir ça.
Excusez-moi.
Je me demandais pourquoi
elle me cédait la société.
Elle avait tout prévu.
Et ce baiser au-dessus du mur ?
C'était aussi faux ?
Bien sûr que oui !
Quand elle s'est évanouie
et qu'il l'a prise dans ses bras ?
Du cinéma aussi ?
C'est le cadet de mes soucis.
Notre famille va être ruinée !
Je m'inquiète pour Hui-ju, moi…
Qu'est-ce qu'il y a ?
Que de messages !
UN AUTRE SCANDALE À VENIR…
Pourquoi I-AN épouserait-il une roturière…
Pour accéder à Castle Group.
À parler du prince Suyang…
Son malaise au mariage était faux ?
Chéri.
Qu'est-ce qui se passe ?
La méfiance envers le couple royal
augmente à la suite de la divulgation
du contrat de mariage,
mais on apprend à présent
que la princesse aurait reçu
un traitement de faveur
avant même le mariage royal.
La grande-princesse était
la principale suspecte
de l'incendie qui s'est déclenché
durant le banquet d'anniversaire du roi.
Certains disent que le prince
serait intervenu dans l'enquête
pour motifs personnels.
D'autres se demandent même
s'il est lié à l'incident
de la salle Junghwajeon.
La sphère politique adopte
une position prudente,
tandis que le palais…
Vous avez peur ?
Il faudrait avoir de l'honneur pour ça.
Je n'en ai jamais eu.
Vous allez bien ?
Vous qui n'êtes qu'honneur.
Avez-vous peur ?
Oui.
J'ai peur…
que mon honneur finisse…
par vous nuire.
Il est préférable
que vous rentriez au palais.
Et les paparazzis là-bas ?
Tu en es sûr ?
Une manifestation est prévue
devant le palais demain.
Une manifestation ?
De quoi parlez-vous ?
Des rumeurs disent
que vous visez le trône.
L'incendie du palais
est interprété en ce sens.
C'est ridicule.
Votre sécurité est primordiale.
Rentrez au palais.
La manifestation ne peut pas être annulée.
Rien ne peut l'arrêter.
Être adoré, c'est aussi être détesté.
Rien n'alimente plus les rumeurs
que la chute des puissants.
Père a reçu mon message ?
Il a dit qu'il était en route.
Préparez la salle du Conseil.
STYLE
::cue()
Votre Altesse.
Allez à la salle du Conseil.
Maintenant ?
Sa Majesté a convoqué le Conseil privé.
Le grand-prince I-AN.
Votre Majesté.
Vous avez convoqué la famille
Parlons-en en privé.
Vos excuses ne m'intéressent pas.
- Ma reine.
- Comment osez-vous ?
Abuser le peuple
et déshonorer la Couronne.
Vous pensez vous faire pardonner ?
Vous, qui avez vendu votre statut royal.
Et vous, qui l'avez acheté.
Tâchez de vous préparer au pire.
J'ai trouvé étrange dès le départ
qu'elle ne respecte pas
les traditions royales.
Arrêtez là.
"C'est son origine modeste."
Voilà mon erreur.
Vous pensiez vous protéger
avec ce misérable contrat ?
Êtes-vous idiote ou naïve ?
Choi Hyeon, 6e rang supérieur.
Votre Majesté.
Do Hyejeong, 6e rang inférieur.
Vos supérieurs ne sont pas dignes
d'une audience.
Faites-les sortir.
Votre Altesse.
Votre Altesse !
Votre Altesse Royale.
Je vais bien…
Loin de là !
Vous serrez les poings si fort.
Regardez votre main.
Ne bougez pas.
Je vais dire à M. Choi…
Je vais bien.
Je n'ai pas mal.
J'y crois pas.
C'est tout en bas.
Et si le président me convoque ?
Ça finira mal.
Bonjour.
Sérieusement ?
Conseillère Do !
Oui ?
On a un problème.
Quoi encore ?
Un article avance que la princesse
a feint de s'évanouir.
Quoi ?
Faites voir.
RAISON DU MALAISE…
UN FAUX MALAISE ?
STYLE
::cue()
On dirait que…
Ça va nous exploser au visage.
MALAISE SIMULÉ ?
LA PRESSION MONTE
Retirez le titre de régent
au grand-prince I-AN !
Retirez-lui !
I-AN et Seong Hui-ju doivent s'excuser !
Des excuses !
Retirez le titre de régent
au grand-prince I-AN !
Retirez-lui !
Retirez immédiatement son rang
à Seong Hui-ju !
Immédiatement !
On ne peut plus attendre.
Votre Altesse.
Ils vont jusqu'à suggérer
que ma femme a feint un malaise.
Je vais rétablir la vérité.
Notre mariage a commencé
avec un contrat,
mais ce que le public a vu est sincère.
Votre Altesse.
Même si ce qui l'a empoisonnée
m'était prescrit,
je n'ai rien à gagner de sa mort.
Et pour ce qui est de viser la couronne ?
Vous le nierez aussi ?
- M. Min.
- Répondez-moi.
Le nierez-vous ?
Si je ne le niais pas,
comment répondriez-vous ?
"Un roi sans le soutien du peuple
est inutile."
Ce serait ma réponse.
Donc, Votre Altesse…
Pour la Couronne et pour le pays,
je vous demande…
de renoncer à être régent.
CINQ JOURS AVANT LA FUITE DU CONTRAT
Monsieur.
De la digoxine a été trouvée
sur une timbale de la cérémonie.
Mlle Lee Areum est arrivée.
Vous avez demandé à me voir.
DONNÉES PERSONNELLES : LEE AREUM
SA MÈRE, PARK MALJA, EST ALCOOLIQUE…
BESOIN D'ARGENT
POUR GREFFE DE REIN DU FRÈRE
On m'a demandé de le moudre
et de l'étaler sur la timbale
du grand-prince.
Je ne savais pas ce que c'était.
Si je refusais,
l'opération de mon frère serait repoussée…
Vous y croyez ?
On doit le vérifier.
Mais je ne comprends pas.
Pourquoi l'assassiner ?
Certes, il gênait…
QUATRE JOURS AVANT LA FUITE DU CONTRAT
Monsieur Min.
Que sous-entendez-vous ?
Voici la preuve d'empoisonnement.
Une dame a confirmé
que le grand-prince était visé,
ainsi que la substance utilisée
et le paiement.
Paiement effectué
par le seigneur Inpyeong.
C'est une calomnie.
Vous croyez les paroles d'une servante ?
STYLE
::cue()
- Vous êtes suspecte.
- Monsieur Min !
Pouvez-vous prouver ignorer
les actes de votre père ?
Votre Majesté.
Le grand-prince I-AN.
Il n'est pas au courant.
Donnez-moi du temps.
Votre Majesté.
Monsieur Min.
Jusqu'à ce soir.
Je ne peux rien de plus.
Je vous contacterai.
Qu'est-ce qui vous amène ?
J'ai demandé sa coopération.
La cour sera convoquée demain.
Parlons du personnel d'Anhwadang.
Votre Majesté ?
Vous voulez effectuer des remplacements.
Vous vous sentez bien ?
La grande-princesse s'évanouit.
Le prince remplace d'innocents employés.
C'est le désordre au palais.
Jeongwoo !
Tu sors déjà ?
Est-ce que le médecin…
Pas toi aussi.
J'en ai plein les oreilles.
Elle semble lasse des précautions
du grand-prince
visant à la protéger.
Étant donné leur dévotion,
un héritier ne devrait pas…
Qu'est-ce que…
vous racontez ?
En plein jour, en plus.
Une petite promenade ?
Comment va l'enquête ?
Tu t'en sors ?
On peut se fier
à l'hôpital royal de Séoul ?
Avec l'hôpital Castle…
Quoi ?
Ça semble réel.
Mais encore ?
Votre dévotion.
Dévotion ? Mais bien sûr.
Je ne peux pas montrer
d'inquiétude pour mon époux ?
Bonté divine.
Tu sais bien qu'on fait semblant.
Comment le faire croire au pays
si le personnel n'y croit pas ?
Alors ?
Tu veux me convaincre ?
Quoi ?
Monsieur.
Sa Majesté va bientôt témoigner.
Je dois y aller.
Mais on en a pas fini…
Je t'appelle plus tard…
STYLE
::cue()
Voici la preuve d'empoisonnement.
Une dame a confirmé
que le grand-prince était visé,
ainsi que la substance utilisée
et le paiement.
Paiement effectué
par le seigneur Inpyeong.
Votre Majesté.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Expliquez-vous.
- Arrêtez.
- Parlez !
Expliquez-vous.
Niez les faits.
DONNÉES : LEE AREUM
TÉMOIGNAGE
Où avez-vous trouvé ça ?
J'ai demandé où vous l'aviez trouvé.
Comptiez-vous assassiner I-AN ?
Vous êtes fou ?
Si ça se sait,
vous, moi et Sa Majesté serons…
Voilà…
justement pourquoi
le grand-prince doit être éliminé.
Pourquoi, à votre avis, le prince,
qui feignait l'ignorance,
a-t-il choisi de parler maintenant ?
Non seulement vous avez brûlé
le dernier édit du roi,
mais imaginez
s'il découvrait
que cet incendie a tué le roi.
Je n'ai rien à voir avec sa mort !
Qui croirait
à une si piètre excuse ?
Père…
"Je voulais brûler l'édit royal.
"Je ne voulais pas que le feu
détruise le palais et ôte la vie du roi."
C'est ce que vous direz ?
Voilà ce que vous pensez de moi ?
Ce que Votre Majesté a fait
ne me regarde en rien.
Vous devez assurer la sécurité
de Sa Majesté.
C'est le seul moyen
d'assurer votre sécurité,
la mienne, et de protéger notre nom.
Alors, dites-moi.
Où avez-vous trouvé ça ?
Votre Majesté.
Grande-princesse.
Vous devriez faire attention.
Monsieur.
La reine veut vous parler.
Je vous connecte.
HUI-JU
STYLE
::cue()
TROIS JOURS AVANT LA FUITE DU CONTRAT
Qu'est-ce que ça fait
d'avoir le meilleur Premier ministre
de l'Histoire
comme père ?
MIN SEUNGJAE
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que ça fait
d'avoir un père qui sera connu
comme le plus dangereux
seigneur de l'Histoire ?
Ce ne sera pas son héritage.
Vous le niez ?
J'aimerais faire une requête.
J'ai songé à ce qui vous a poussé
à m'apporter ces preuves.
Si j'étais une suspecte…
pourquoi venir me voir plutôt qu'I-AN ?
Désirez-vous la princesse ?
CONTRAT DE MARIAGE
Si cela était révélé,
la cour et le pays seraient en émoi.
Tous les avantages
sont en faveur de la princesse.
Elle subira donc les critiques.
Vous pensez que je laisserais faire ?
Vous la convoitez, c'est évident.
Vous ne voulez pas la voir souffrir.
Alors,
je redirigerai les critiques
sur le prince I-AN.
S'il est complètement acculé,
la détermination
de la princesse s'amenuisera.
Un problème ?
Vous pensiez que je ne percevrais pas
ce que vous voyez entre eux ?
Le prince sourit aussi au volant.
Il a une âme d'enfant, parfois.
Il est en danger !
Seong Hui-ju me plaît.
Réfléchissez bien ce soir.
Je ne peux rien de plus.
STYLE
::cue()
Êtes-vous autorisé à me demander…
de renoncer à être régent ?
Je dois protéger la Couronne.
Vous parlez…
comme si je cherchais à lui nuire.
Elle représente la nation.
Tant que vous représentez la Couronne,
vous et la Couronne
ne faites qu'un.
Et alors ?
Vous allez chuter.
Je vous empêcherai
d'entraîner la Couronne.
En réunion privée avec M. Min ?
Oui, Votre Majesté.
Il est arrivé tôt ce matin.
Ça fait déjà trois heures.
Le Cabinet doit sentir la pression.
Et Seong Hui-ju ?
Pardonnez-moi ?
La grande-princesse est-elle seule ?
Excusez-moi ?
Jeongwoo veut qu'il renonce à la régence ?
Oui.
Je faisais vraiment confiance
au Premier ministre.
C'est délicat,
mais il sait bien ce qu'il se passe.
Ça va trop loin, là !
La reine mère souhaite vous voir.
Je vais péter un câble.
Que ressentez-vous ?
Après avoir entaché la réputation
du prince adoré de la nation ?
Il pouvait être excentrique
et parfois se dévoyer,
mais avant de vous rencontrer, I-AN était…
la fierté de la Couronne.
Que lui avez-vous offert ?
Qu'a-t-il gagné
à vous anoblir ainsi ?
Vous avez lu le contrat ?
Son Altesse ne veut rien de ma part.
Trois ans, tant que je suis à ses côtés.
Alors, j'ai accepté.
Que ressentez-vous ? Après avoir entaché
la réputation
du prince adoré de la nation ?
Votre Altesse, vous devriez aller
aux appartements du roi.
M'a-t-il demandé ?
Le seigneur Inpyeong est là
avec une requête formelle
et une pétition publique.
Urgence.
Venez vite aux appartements du roi.
LE CONSEIL DES NOBLES ET 190 MEMBRES…
L'IDYLLE MENSONGÈRE…
Votre Majesté.
La monarchie risque de s'effondrer.
Même le grand-prince
ne peut défier votre autorité royale.
Mais mon oncle…
Votre Majesté !
STYLE
::cue()
Savez-vous ce que les rumeurs disent ?
Le feu qui a tué le roi…
C'est faux !
Père n'était pas…
I-AN connaît votre faiblesse et…
Votre Majesté.
Le grand-prince…
Une telle insolence devant Sa Majesté !
Comment osez-vous ?
Vous menacez Sa Majesté ?
Espèce de…
Tonton…
Entrez, dame Jung.
Votre Altesse !
Emmenez Sa Majesté.
Vous m'entendez ?
Entendu.
Grand-prince…
Votre Majesté.
Vous croyez que j'ignore vos manigances ?
Votre… Altesse…
Votre Altesse !
S'il vous plaît.
Veuillez le lâcher…
Craignez-vous que je devienne roi ?
Si vous voulez m'écarter,
il va falloir
me tuer d'abord.
Votre Altesse Royale !
Si vous menacez encore mon neveu,
vous connaîtrez une mort atroce.
Tonton…
CE JOUR, TROIS ANS PLUS TÔT
La reine est à l'intérieur.
Veuillez patienter.
Bien sûr.
Tonton !
Vous allez abdiquer en faveur d'I-AN ?
Avez-vous perdu la tête ?
Ce sera mieux que de mourir.
Il vaudrait mieux mourir.
Je préfèrerais que vous mouriez.
Pour le bien du prince héritier.
Ma reine !
Votre Majesté.
Oui…
Oui ?
STYLE
::cue()
Si vous avez peur…
venez me trouver.
À toute heure.
Venez me trouver…
si vous avez peur.
D'accord, tonton.
Un souci ?
Quoi ?
M'avez-vous causé du tort ?
Plus tôt…
Pardon.
Pour ?
L'horrible scène.
J'ai bien aimé.
Quoi ?
Vous avez bien fait.
Vous devez vous défendre
si vous souhaitez
protéger quelque chose.
Des préférences ?
C'est soudain.
Eh bien, j'aime…
Les fleurs. C'est ce que je préfère.
Quoi ?
Pas vous.
Pardon ?
Ce qu'aime le grand-prince ?
Oh, je vois.
Le grand-prince.
- Idiot.
- La honte.
Pourquoi cette question ?
Il va être très stressé
dans les jours à venir.
Je voulais faire un geste.
Un truc à manger, une chanson ?
Je réfléchis.
Il aime le thé noir.
Et le chocolat amer.
Et la musique ?
Non, il n'aime pas le bruit.
Une senteur qu'il affectionne ?
Une senteur ?
De l'encens ou un diffuseur.
Vous seriez virée sur-le-champ.
Il a pété un câble la dernière fois
que j'ai porté du parfum.
Bon, je n'en mettrai plus.
Vous veillez sur la princesse ainsi ?
Oui.
On travaille mieux sans distractions.
Et Hyejeong ?
Pardon ?
Vous semblez connaître les noms de fleurs.
Le thé ne vous emballe pas.
Qu'aimez-vous, Hyejeong ?
Eh bien…
Je…
J'étais juste curieux. C'est tout.
Il fait bon.
STYLE
::cue()
J'ai peur
que mon honneur finisse…
par vous nuire.
Moi aussi.
J'ai peur de finir…
par gâcher votre vie.
Seong Hui-ju !
Je sais que l'opinion va mal,
mais une information judiciaire ?
Les actions sont en chute libre.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Les membres du conseil
vont être auditionnés.
Père va être convoqué à ce rythme-là.
Je serai là cet après-midi.
Qu'y a-t-il ?
Un souci à la société ?
Non. Père ne va pas très bien.
Le président ?
Allons le voir.
C'est inutile.
Ça attirera la foule.
J'irai vite fait avec M. Choi.
- Ce n'est rien de grave.
- Mais…
Vous devez aller à la cour.
Allez-y.
Soyons encore productifs aujourd'hui.
Je vous appellerai.
Bonne chance !
Préparez une voiture.
On y va maintenant ?
Pas une escorte.
Je veux conduire.
Compris.
Que faire ?
Tu dois le savoir.
La société et le palais
sont une catastrophe.
Et je ne peux rien faire.
À ce rythme-là…
Alors, dis-moi.
Que dois-je faire ?
Pour l'instant,
ne fais rien.
Quoi ?
Je ne te laisserai pas souffrir…
Arrête de me protéger.
Tu ne fais même plus semblant ?
Quoi ?
Tu avais dit que tout était faux.
Entre vous deux.
Ce n'est plus le cas.
Que veux-tu dire ?
Il me plaît.
Le grand-prince.
Beaucoup.
C'est…
STYLE
::cue()
vraiment dommage.
Le président, maintenant ?
Allons-y.
Oui, Votre Altesse.
J'ai tout foiré.
Que fais-tu ?
Hui-ju.
Je vous ai roulés…
et j'ai nui à la société.
Je m'excuse pour tout.
Aidez-moi.
Juste cette fois, père.
Je veux tout arranger,
mais j'ignore comment.
Et tu te dis femme d'affaires…
Dis-moi.
Qui veux-tu sauver ? Toi ?
Ou le grand-prince ?
On dit que vous aimez le thé noir.
Merci.
Pourriez-vous prendre
quelques jours de congé ?
Qu'y a-t-il ?
Le Premier ministre demande
l'arrêt de vos obligations officielles.
Une demande ?
Pour quelques jours…
NOUVEAU MESSAGE
J'arrive bientôt.
N'en dites rien à mon épouse.
Bien, Votre Altesse Royale.
Votre Altesse.
Comment va votre père ?
C'est quoi ? Un cadeau ?
Votre Altesse.
Oui ?
STYLE
::cue()
Divorçons.
ÉPILOGUE
Dis-moi.
Qui veux-tu sauver ? Toi ?
Ou le grand-prince ?
Lui.
Je peux m'en sortir.
Tu…
Je vous en prie, père.
PERFECT CROWN
Autant limiter les dégâts.
On devrait divorcer.
Vous ressentiez donc ça ?
Vont-ils vraiment divorcer ?
Vous devez arrêter le grand-prince
ou Sa Majesté.
Faites le nécessaire.
Vous avez tout perdu.
Que pouvez-vous pour moi ?
Vous pensiez vraiment
que je ne pouvais pas nous protéger ?
Vous ne comptez pas accepter.
Amenez la fille
que j'ai placée au palais.
Vous n'aviez pas confiance.
Le palais va bientôt fermer.
Menons ça à bien.
Je serai à vos côtés.
Sous-titres : Nolwenn Gaudin
PERFECT CROWN